1) absolute pathnames i relative pathnames po jednym przykładzie

2) Sprawdzenie w jakiej ścieżce pracujemy + za pomocą pathlib

3) dodawanie stringów, ta aby powstała ścieżka (path) np. bin, myfolder,here
a) oddzielenie ostatniego folderu od ścieżki
b) zwraca nazwe pliku ostatni w path
c) zwrócenie wszystkiego nad ostatnim pilkiem lub folderem
d) wypisanie rodzaju pliku

4) Dodanie stringów tak, aby powstałą ścieżka (path) np. bin,utils,disktools -> PATHLIB
a) zwrócenie path jako tuple
b) zwrócenie pliku/ostatniego folderu
c) zwrócenie wszystkie nad plikiem/ ostatnim folderem
d) zwrócenie rodzaju pliku

5) sprawdzenie na jakim systemie pracujemy

6) Sprawdzenie czy plik istnieje lub folder?
a) sprawdzenie czy jest to folder?
b) sprawdzenie czy jest to plik?

7) Uzyskiwanie informacji o pliku z scandir

8) Przejście do danego folderu i wypisanie wszystkich plików

9) Wypisanie wszystkich plików za pomocą inną niż os
a) z koncowka .txt
b) te które maja 4 liter lub cyfr

10) Zmiana nazwy pliku
a) usuniecie plikut .txt
b) stworzenie jednego katalogu oraz sieci katalogow np.
c) usuwanie katalogu

11) Zmiana nazwy pliku za pomocą pathlib
a) wypisanie wszystkich plików w liście
b) stworzenie katalogu
c) usuniecie katalogu

12) Przechodzenie przez drzewo katalogów
C:\Users\askka\Desktop\python_programs
