- Tworzenie i modyfikowanie
Stworz pusty slownik.

Dodaj klucz "name" z wartoscia "Alice", a nastepnie wypisz caly slownik.

Dodaj kolejny klucz "age" z wartoscia 30.

- Konwersje do list
Wypisz wszystkie klucze slownika jako liste.

Wypisz wszystkie wartosci jako liste.

Wypisz wszystkie pary klucz-wartosc jako liste tupli.

- Sprawdzanie istnienia
Sprawdz, czy klucz "name" istnieje w slowniku.

Sprawdz, czy klucz "email" nie istnieje i wypisz odpowiedni komunikat.

- Domyslne wartosci i kopiowanie
Jesli klucz "language" nie istnieje, dodaj go z wartoscia "no translation".

Skopiuj slownik do nowej zmiennej.

- Aktualizacja i usuwanie
Zaktualizuj wartosc klucza "age" na 31.

Usun klucz "name" ze slownika.

- Zliczanie slow
Policz ile razy kazde slowo wystepuje w stringu "to be or not to be" uzywajac slownika.

Zrob to samo uzywajac wbudowanej klasy lub narzedzia jezykowego.

- Slownik jako arkusz kalkulacyjny
Stworz strukture danych w formie slownika, w ktorej kazdy klucz to nazwa kolumny arkusza kalkulacyjnego, a wartosc to lista wartosci w tej kolumnie (np. "name": ["Anna", "Bob"], "score": [85, 92]).

- Macierze i slowniki
Stworz macierz (2D) jako liste list i wypisz element z wiersza 2, kolumny 1.

Stworz macierz, w ktorej kazdy wiersz jest reprezentowany jako slownik z nazwami kolumn jako kluczami, np.:

python
Kopiuj
Edytuj
{"name": "Anna", "score": 85}