Tworzenie i manipulacja stringa
Stwórz string zawierający zdanie i wypisz jego pierwszą, trzecią i ostatnią literę.

Usuń znak nowej linii znajdujący się na końcu stringa.

- Długość, konkatenacja, mnożenie
Sprawdź, ile znaków zawiera dany string.

Połącz dwa stringi ze sobą w jeden.

Zapisz literę x osiem razy jako jeden string.

- Printy i listy
Wypisz dwa zdania w osobnych print, ale tak, by były na jednej linii.

Połącz elementy listy zawierającej słowa w jeden string.

Podziel zdanie na listę słów.

- Zaawansowane dzielenie
Podziel string "mississipi" tak, żeby nie zawierał podciągu "ss".

- Konwersje typów
Zamień string "3.14" na typ zmiennoprzecinkowy i całkowity.

Zamień string "255" na postać binarną i szesnastkową.

- Czyszczenie tekstu
Usuń nadmiarowe spacje z lewej, z prawej i z obu stron stringa.

Usuń określone litery lub znaki ze stringa.

Usuń z początku i końca stringa fragmenty takie jak "www." lub ".pl".

- Wyszukiwanie i sprawdzanie
Znajdź indeks, pod którym znajduje się dane słowo lub litera w stringu.

Sprawdź, ile razy występuje dana litera w tekście.

Sprawdź, czy string zaczyna się od konkretnej litery lub kończy się na określony ciąg.

- Zamiany i translacje
Zamień wszystkie wystąpienia danej litery w stringu na inny znak.

Zamień wszystkie cyfry w wyrażeniu według schematu (np. 1 → a, 2 → b, itd.).

Usuń z danego tekstu wszystkie znaki specjalne.

- Odwracanie i sprawdzanie typu
Wypisz dany tekst w odwrotnej kolejności.

Sprawdź, czy string składa się tylko z cyfr lub tylko z liter.

Sprawdź, czy wszystkie litery w stringu są małe lub duże.

- Zmiana wielkości
Zamień cały tekst na małe litery.

Zamień cały tekst na wielkie litery.

Zamień tylko pierwszą literę tekstu na wielką.

- Konwersja listy na string
Zamień listę ['a', 'b', 'c'] na string – pokaż dwa różne sposoby.

- Formatowanie stringów
Wypisz zdanie z użyciem .format(), podstawiając do niego dwie zmienne.

Użyj .format() i nazwanych parametrów (np. z=5).

Dodaj do stringa puste miejsce (padding) przed liczbą lub tekstem.

- f-string
Wypisz wynik działania dwóch zmiennych używając f-string.

Zaokrągl wynik dzielenia i dodaj odstęp przed liczbą.

- Formatowanie z %
Wypisz zdanie zawierające wartość z listy za pomocą %.

Zaokrągl wartość zmiennoprzecinkową do 2 miejsc po przecinku i wypisz ją z użyciem %.

- z bajtów na słowa i ze słow na bajty