- Komentarze
Napisz program, ktory oblicza sume dwoch liczb. Uzyj komentarzy, aby wyjasnic kazdy krok dzialania programu.

Wklej ponizszy kod i dodaj komentarze wyjasniajace, co robi kazda linia:

x = 5  
y = x + 3  
print(y)
- Przypisywanie zmiennych
Przypisz do zmiennej a wartosc 10, a do b wartosc 20. Nastepnie wypisz ich sume.

W jednej linii przypisz wartosci 1, 2, 3 do zmiennych x, y, z. Wypisz te zmienne.

- Optional Type Hints
Zdefiniuj funkcje add przyjmujaca dwa argumenty typu int i zwracajaca ich sume. Dodaj adnotacje typow.

Napisz funkcje greet, ktora przyjmuje argument name typu str, ale moze tez byc None. Jesli name to None, wypisz "Hello, stranger!".

- Typy liczb: integer, float, complex, boolean
Zadeklaruj zmienne kazdego z typow: int, float, complex, bool. Wypisz ich wartosci oraz typy (type()).

Napisz program, ktory wykonuje proste dzialania matematyczne na kazdej z tych liczb (np. dodawanie, mnozenie).

- Czesi rzeczywista i urojona w liczbach zespolonych
Utworz liczbe zespolona z = 4 + 5j. Wypisz jej czesc rzeczywista i urojona.

Napisz funkcje, ktora przyjmuje liczbe zespolona i zwraca sume czesci rzeczywistej i urojonej.

- Importy - zaawansowane dzialania matematyczne
Zaimportuj modul math i oblicz pierwiastek kwadratowy z 64 oraz sinus kata 90 stopni.

Zaimportuj modul cmath i oblicz pierwiastek z liczby -1. Wypisz wynik.

- Pobieranie wartosci od uzytkownika
Popros uzytkownika o jego imie i wiek, a nastepnie wypisz komunikat: "Czesc [imie], masz [wiek] lat!"

Popros uzytkownika o dwie liczby i wypisz ich sume.